昨|<き日|の#|うのKissがまだ
ki no u no kiss ga ma da
昨日的吻依然
ココロを支|<し配|は#|いして
ko ko ro o shi ha i shi te
仍支配着心灵
卑|<ひ怯|きょ#|うなやり方|<か#|たね
hi kyo u na ya ri ka ta ne
真是卑鄙的手段啊
そっちがその気|<きなら
so cchi ga so no ki na ra
若你已心有所向
余|<よ裕|ゆ#|うな顔|<か#|おが Dislike
yo yu u na ka o ga dislike
游刃有余的神情 真令人反感
絶|<ぜ#|っ対|た#|いに許|<ゆ#|るさない
ze tta i ni yu ru sa na i
我绝不原谅
夢|<む中|ちゅ#|うにさせるわ
mu chu u ni sa se ru wa
会让你沉迷其中
掴|<つ#|かんで離|<は#|なさない
tsu kan de ha na sa na i
抓紧便不再放手
Gameの日|<ひには
game no hi ni wa
在这场游戏的日夜
お気|<きに入|<いりPink Lip
o ki ni i ri pink lip
最爱的粉红唇瓣
牙|<き#|ばを隠|<か#|くして
ki ba o ka ku shi te
藏起獠牙
従|<じゅ#|う順|じゅ#|んなフリ 甘|<あ#|まく鳴|<ないたら
ju u jun na fu ri a ma ku na i ta ra
假装顺从 发出甜美声音
たまらないでしょ？
ta ma ra na i de sho
你定会难以自持
焦|<あ#|せりは禁|<き#|ん物|も#|つよ
a se ri wa kim mo tsu yo
切忌焦躁不安
Coolにいきましょう
cool ni i ki ma sho u
保持冷静从容
手|<て強|ご#|わい相|<あ#|い手|てなら
te go wa i a i te na ra
若是对手棘手
尚|<な#|お更|さ#|ら欲|<ほしくなる
na o sa ra ho shi ku na ru
反而更渴望征服
他|<ほ#|かの子|<こには Don't touch
ho ka no ko ni wa don't touch
其他女孩 不许触碰
よそみは 許|<ゆ#|るさない
yo so mi wa yu ru sa na i
分心绝不容忍
夢|<む中|ちゅ#|うになるなんて
mu chu u ni na ru nan te
沉迷其中这种事
私|<わ#|た#|しらしくないわ
wa ta shi ra shi ku na i wa
可不像我的作风
澄|<すました顔|<か#|おでなびかせて Pink hair
su ma shi ta ka o de na bi ka se te pink hair
以清冷面容摇曳粉色发丝
爪|<つ#|めをたてて
tsu me o ta te te
伸出利爪
時|<と#|きには噛|<かみ付|<ついて 私|<わ#|た#|しのこと
to ki ni wa ka mi tsu i te wa ta shi no ko to
时而撕咬 将我的一切
刻|<き#|ざみつけるの
ki za mi tsu ke ru no
深深铭刻于心
余|<よ裕|ゆ#|うな顔|<か#|おが Dislike
yo yu u na ka o ga dislike
游刃有余的神情 真令人反感
絶|<ぜ#|っ対|た#|いに許|<ゆ#|るさない
ze tta i ni yu ru sa na i
我绝不原谅
夢|<む中|ちゅ#|うにさせるわ
mu chu u ni sa se ru wa
会让你沉迷其中
掴|<つ#|かんで離|<は#|なさない
tsu kan de ha na sa na i
抓紧便不再放手
恋|<こ#|いの駆|<かけ引|<ひき 気|<き分|ぶ#|んはそうPink Cat
ko i no ka ke hi ki ki bun wa so u pink cat
恋爱的博弈 此刻心情如粉红猫般雀跃
牙|<き#|ばを隠|<か#|くして
ki ba o ka ku shi te
藏起獠牙
従|<じゅ#|う順|じゅ#|んなフリ 甘|<あ#|まく鳴|<ないたら
ju u jun na fu ri a ma ku na i ta ra
假装顺从 发出甜美声音
止|<とまらない
to ma ra na i
无法停歇
澄|<すました顔|<か#|おでなびかせてPink hair
su ma shi ta ka o de na bi ka se te pink hair
以清冷面容摇曳粉色发丝
爪|<つ#|めをたてて
tsu me o ta te te
伸出利爪
時|<と#|きには噛|<かみ付|<ついて 私|<わ#|た#|しのこと
to ki ni wa ka mi tsu i te wa ta shi no ko to
时而撕咬 将我的一切
刻|<き#|ざみつけるの 覚|<か#|く悟|ごしてよね
ki za mi tsu ke ru no ka ku go shi te yo ne
深深铭刻于心 做好觉悟吧